este vídeo foi o mais pedido da
história do time pouco ano passado
choveu e mail pedindo porque o cara
entra na faculdade ele sabe que vai
entrar na faculdade ele já sofre por
antecipação sem antes mesmo ter
dinheiro calma relaxa porque hoje voltar
pra você
cinco dicas que eu usei na época que
estava na faculdade para fazer um belo
pé de meia
vou te ensinar a investir passo a passo
que você pode fazer com seu salário de
estagiário para ganhar uma grana no
final desse período e ainda uma dica
animal pra você não pagar a faculdade
hoje sua reunião
ae a universidade meu festa da
universidade era o seguinte já deixa
seu jóia compartilha esse vídeo porque
eu sei que você tem amigos
universitários ferrados que não sabe o
que fazer dinheiro porque a universidade
serve para duas coisas para você
aprender você se ferrar com o seu
dinheiro a partir de hoje vamos fazer
algo diferente
você vai entrar na faculdade vai
investir vai aprender vamos já os
gatinhos e também vai enriquecer só
pra variar shalamcheh csac recado
importante da nossa pra você e este
vídeo que vai te ensinar a investir
consolar do estagiário tem o apoio da
universidade são judas que quer que
você invista com seu salário de
estagiária e quer que você seja um
universitário investidor que pra isso
eles estão fazendo uma prova no dia 22
de janeiro uma prova de vestibular que
vai dar bolsas de até 100% é faculdade
na faixa e sim e não é sorteio é
competência imagina só que o curso de
direito na são judas custa em média
mil e quatrocentos reais em cinco anos
que é o período que leva o curso de
direito você terá economizado mais de
84 mil reais
vou deixar o link pra você participar
desta prova aqui embaixo na descrição
desse vídeo não tem dinheiro não vai
ter paz
sim então é nesse momento que você
tem a chance de estudar em uma faculdade
particular que forma um em cada 10 e 11
no brasil não sabe o que é o senhor do
gugu você pode querer ser o senhor
porque eles ganham muito bem mas não
adianta você estudar de graça se a
faculdade não foi boa se você não
estudar
é por isso que são judas é tão
bacana você vai colar esses professores
que são excelentes que nem eu fiz com
meu professor que trabalhava no sbt eu
colei nesse cara igual o carrapato até
que confiou dentro do sbt no primeiro
estágio professora muito obrigada
faça isso com seu professor da são
judas e depois encontra-se deu certo
orlando sá e beleza você vai entrar na
faculdade de preferência não vai pagar
nada pela faculdade particular vai
conseguir um estágio como que cargas
d'água eu vou investir com aquela
mixaria do meu dinheiro e estagiários
eu acho que é possível isto é
possível e vamos começar agora com a
dica número um que tenha uma meta não
adianta você querer paulo investir seu
dinheiro de estagiário se você não
tem a menor idéia pra que você vai
poupar porque afinal de contas está na
faculdade você quer se divertir é
[Música]
então você precisa ter um foco uma
meta para o momento que você deixar a
faculdade no meu caso a minha meta era
ter um apartamento no momento em que eu
deixasse a faculdade o seu sonho pode
ser sair da faculdade fazer um
intercâmbio abrir o seu negócio abrir
um consultório então coloca no papel
qual é a sua grande meta para você
investir no momento em que você estiver
dentro da faculdade com seu salário
estagiário diga nós dois não se
preocupe com a remuneração do seu
estágio e é isso que uma empresa faz
ela paga uma miséria para estagiário
porque ele está aprendendo você vai
pegar o seu estágio e vai sair de lá o
máximo quem são as pessoas qual
network que você pode fazer lá dentro
o estagiário pobre pincel sim a gostar
de nada
o estagiário rico que aguentar essa
empresa mesmo ganhando pouco agora
porque eu sei que lá no futuro vou
fazer vários relacionamentos quem sabe
posso até ser efetivado e ganha muito
mais do que eu ganho hoje como
estagiário aprendi com a arte quanto
mais você aprender hoje mais valor
você bater no futuro
guarde como se fosse manter a sua
cabeça chegaram três e victor favor
mostra um belo twist duplo capado por do
gato se o seu salário o estagiário
não é lá essas coisas então você
tem que buscar uma renda extra
e nisso você tem que ser bom não
importa onde você vai buscar a saída
esta vem de bom ou no intervalo eu por
exemplo fui arranjar emprego de
repórter na tv jockey
graças a deus não temos registros
disso espero que não tenha um evento
mas isso me garantia uma excelente renda
extra no final do mês e tudo o que eu
ganhava na minha renda extra a gastava
não por investir poupado e foi só com
a grana do jockey que eu não gostava
fornada juntada nos últimos anos da
faculdade que eu consegui comprar meu
apartamento à vista
é nós mas a batalha como então eu vou
investir vamos imaginar que você
conseguir ter uma renda extra
você tem a pizza do estágio ea pizza
da renda extra
o que eu fazia na minha época de
estagiária que tinha renda extra de
outro trabalho
o dinheiro do estágio era todo pra
viver então tudo que eu tinha que fazer
eu vivia com salário de estágio toda
minha renda extra eu poupava e investia
só que a minha renda extra representava
70% de tudo o que eu ganhava
só que eu não tava nem aí ia bem com
o meu salário de estagiária lá
bonitinho e todo o resto que eu ganhava
eu pava e investia em vigor
mesmo se você não tem essa renda extra
beleza
vamos pegar a sua pizza única do
estágio e com esta pizza
vamos repartir lá para você aprender a
viver com este dinheiro do estagiário
preste atenção lápis e caneta na mão
anote tudo agora são eu te pegar de
porrada adicional
joaquim ela ganha mil reais por mês de
estágio é um bom dinheiro de estágios
como ela vai repartir 5% do salário de
estagiária joaquina vai para
aposentadoria não é outro 5 por cento
e cinquenta reais vão para reserva de
emergência já falei sobre a reserva de
emergência neste vídeo lindo que está
aqui depois você vai ver 10% duzentão
do dinheiro da joaquina vai para
educação
como você pode perceber a nossa pessoa
de humanas falou que 10 por 100 para 200
reais 100 reais para educação
sim mas ela precisa aprimorar aquilo que
ela está aprendendo a faculdade o curso
de idiomas o curso técnico em
educação investimento que não tem
preço é o que te faz ter mais valor de
mercado e sim sempre vale a pena apostar
na educação faça isso 15% r$150 a
pizza gostosa vai para aqueles
hoje médio prazo daqui a dois anos ou
quem sabe até o fim do ano uma viagem
ou juca ae juca mayana foi por juca
também mariana você pode falar o que
aconteceu no jogo amanhã o doutro de 4
55% r$550 joaquina vão para os gastos
essenciais ou seja sem os quais joaquina
morre água comida e moradia e se 55%
bom para esses gastos
e aqui eu não consigo nem com 55 por
cento no salário foi cara a cara
você não consegue viver com 55 por
cento do que você ganha é porque você
está vivendo um padrão muito acima
daquele que você pode bancar isso é
extremamente perigoso porque no longo do
tempo você vai perceber que dói não
ter reservas de emergência dói não
ter uma poupança para aposentadoria a
sua missão é ganhar 2 mil cai então
poder viver com mil reais
e quando você ganhar 3 mil reais vai
ver com 1.500 e quando você ganhar 100
mil reais se vai viver com três mil
reais
você vai dar um upgrade na sua vida
financeira na mesma velocidade em que
você aumenta o salário estava com fome
com 10% é o que você pode usar como se
não houvesse amanhã aquilo que as
pessoas falam gaste com isso mas você
quer gastar
você vai pegar 10 por cento e fazer o
que você quiser
o longa de verde agora que você vai ter
35% a sua pizza só para investir
a onde você vai investir esse dinheiro
pra quem tem pouco dinheiro para
investir tesouro direto tem vários
vídeos falando sobre o tesouro aqui no
canal
anote estatizou então seu da copa
então para tesouro ipc a 2.035 50 reais
todos os meses em 18 anos você vai ter
poupado 10 mil e oitocentos reais
acontece que quem que vai ser um
universitário e lindo parrudo fofo e
rico da mãe juro composto vai
transformar os seus 10 mil e oitocentos
reais em quase 20 mil reais
o seu dinheiro vai dobrar em 18 anos só
porque você teve a linda ideia tipo
sozinho de guardar 50 reais todos os
meses
mas basicamente para investir aquele 50
reais da aposentadoria pega o tesouro
ipc-a a longuíssimo prazo reserva de
emergência tesouro selic e vai
aprendendo a investir ao longo do tempo
não fica parado igual porte como é o
seguinte eu quero que este vídeo chega
aos 10 mil likes então já deixa eu
curtir compartilhe esse vídeo com todos
os amigos universitários que estão
perdidas por aí aos penadas gás tanto
os seus dinheiros ainda não sabe não
for trajes foram da luz
eles precisam muito disso porque porque
são eles que vão me contratar no
futuro então ajuda no haiti compartilha
esse vídeo se inscreve no canal mesma
voz até o carro e poucos bairros
bombando felizes por juca variada ale